Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Pendant ce temps, sanji découvrit le véritable visage de pudding
ainsi que le plan de big mom pour s’emparer du savoir scientifique du royaume de germa en les tuant tous.
Tout était prévu.
Fini !
C’est parfait !
Tes souvenirs les plus récents où j’apparais ont été coupés.
Passons UN joyeux mariage demain.
UN luffy captif ignora les supplications de nami...
... et continua d'essayer de se libérer au détriment de ses deux bras.
Gosenmai-gawara seiken
jimbei !
J’ai entendu que vous vous étiez fait attraper. Je suis content que vous alliez bien.
On parlera plus tard.
D’abord, voulez-vous sortir d’ici ?
Bien sûr !
Le souhait de sora sanji, le germa raté château de whole cake centre médical
Elle saignait abondamment, mais la plaie est déjà en train de cicatriser.
Sa peau est dure et Elle a une capacité de régénération incroyable.
Donc voilà à quoi les humains modifiés de germa ressemblent.
Si Elle reste au lit, je pense qu’elle aura assez récupéré pour assister à la tea party.
Reste à son chevet toute la nuit.
N’oublie pas d’avertir les vinsmokes.
Ils doivent s’inquiéter.
Oui, monsieur.
Je vais au centre médical du quatrième étage.
Il y a tant de blessés aux alentours du château ce soir, je n’ai pas le temps de dormir.
Merci pour vos services, prenez soins de vous.
Où suis-je ?
Sanji !
J’ai mal à la jambe...
Tu te souviens de ce qu’il s’est passé ?
Quand je marchais près du château, j’ai rencontré des soldats qui poursuivaient des intrus...
... et je m’en suis peut-être mêlée ?
Ça sonne faux, non ? Évidemment que oui.
Ta mémoire a été réécrite.
Quoi ?
Je vais te dire ce qui t’est réellement arrivé.
Brise ces barreaux, jimbei !
Gyojin karate
prison librairie sameigawara seiken
Impossible !
Je n’en attendais pas moins de la part d’un livre de mont d’or !
Je vais déchirer mes bras alors !
Arrête !
Non !
Attends, luffy !
Il existe UN autre moyen.
Les livres peuvent être détruits par le feu.
Tu vas brûler la cage ? Tu es sûr ?!
Oui, si vous arrivez à vous échapper avant d’être englouti par les flammes.
C’est impossible !
Mais c’est le seul moyen !
Comme vous le savez, nous avons peu de temps.
Dites-moi quand vous êtes prêts !
- Ça marche, fais-le ! - Tellement rapide !
Non, je ne suis pas encore prête !
On va vraiment finir en cendres !
Allez ! Brûle !
Pourquoi tu dis ça ?!
Ça brûle ici aussi !
Encore UN petit peu !
Ho, non ! On va y rester !
Je commence aussi à entendre des choses !
Non ! Pas les étincelles !
Bien !
Aïe !
Dépéchez-vous ! Luffy ! Nami !
On est sorti !
Ce n’est pas la première fois que ça m’arrive, je pense...
Je suis désolé.
Grâce à toi, j’ai pas dû déchirer mes bras !
Mais j’y pense, notre première rencontre...
... était dans une prison comme celle-ci.
Ouais.
Regardez ! Ils étaient tous captifs dans le même livre que vous.
Le monde des livres est aussi grand que votre imagination, sans limites.
Big mom a beaucoup de subordonnés puissants comme mont d’or.
Merci, jimbei ! Mais que fais-tu ici ?
Les pirates du soleil que je dirigeais sont aussi affiliés à big mom.
Quoi ?! Ha bon ?!
Ho, mais...
Ça veut dire que...
Oui, il s’agit d’une rébellion. Je ne peux désormais plus revenir en arrière !
Quoi ? Ça ira ?
Sur l’île des hommes-poissons, tu as dit avoir des responsabilités.
Je viens de les abandonner.
Quelqu’un a entendu des cris venant de la bibliothèque prison !
- Que se passe-t-il ?! - Ils ont déjà remarqué !
En effet, ils sont rapides.
Pour commencer, nous devons nous cacher en lieu sûr.
- Ouais. - On y va alors !
J’ai faim tout d’un coup.
Tu te préoccupes de manger dans ces circonstances ?
Luffy dépense trois fois plus d’énergie que les autres, même en faisant les choses les plus simples.
Ça ira. J’ai pas dit que je voulais manger.
Ton estomac gronde.
Tant pis !
Je ne mangerai rien d’autre que ce que tu cuisines !
Même si j’ai faim ou si des lances me pleuvent dessus, je resterai ici et t’attendrai !
Dans tous les cas, jimbei, merci !
Je suis en fait...
... fiancée à sanji-San.
Je ne me marierai pas avec lui car...
... cet idiot que je manipule aisément et qui est tombé amoureux de moi...
... sera tué de mes propres mains... ... au Beau milieu du mariage.
Les choses ne peuvent pas être pires !
On s’est tous fait avoir, sanji y compris ! Je dois l’avertir !
Prends soin de nami, jimbei !
Il y a une tonne d’ennemis robustes dans ce château !
Et tu es encore affaibli ! Tu as oublié ce qu’il s’est passé ce matin ?!
Je ne perdrai pas cette fois !
Tu me crois !
Évidemment. Je sais que tu ne me mentirais pas.
Mais je n’avais pas réalisé à quel point le véritable visage de pudding était haineux.
Tu as remarqué quelque chose ?
Je n’étais pas totalement sûre.
Mais je la trouvais UN peu trop parfaite...
... donc je l’ai espionnée.
Je n’étais pas au courant.
Si Elle n’a jamais prévu de se marier avec moi et qu’ils vont tous nous tuer,
alors la promesse d’épargner luffy et les autres tant que je resterai marié avec Elle...
... est totalement bidon !
Je pensais que tout irait bien si je me sacrifiais !
Mais ce n’était rien de plus qu’un fantasme ! Comment ai-je pu être si naïf ?!
Notre père est UN homme intelligent, mais il fut trop arrogant cette fois.
Il a affaire à une yonkō. Il aurait dû être plus prudent.
Mais c’est une bonne occasion pour nous.
Je pense que le germa devrait être annihilé.
Prétendons ne rien savoir...
... et laissons big mom faire comme Elle l’a prévu.
Arrête tes conneries ! Si tu assistes à la tea party, tu mourras aussi, reiju !
Ho, tu t’inquiètes pour moi ?
Les souvenirs d’adieu sont étranges.
Ne pense pas m’être redevable Juste parce que je t’ai aidé une fois.
Fuis cette île avec les mugiwaras, sanji.
Hein ?! Je ne peux pas faire ça ! Même si je le faisais, et le baratie ?
Penses-y après t’être enfui.
Si tu restes ici, nous mourrons tous.
Sanji, tu ne peux pas mourir. Pour l’amour de notre mère !
Que veux-tu dire ?
Il y a UN souvenir que je ne peux pas oublier.
De quoi tu parles ?
Une grosse dispute entre nos parents.
Je n’étais qu’une enfant...
... donc je me demandais pourquoi notre affectueuse mère était si énervée.
Mais j’ai compris plus tard.
Notre mère était enceinte à ce moment-là.
Elle était fortement opposée au fait de vous transformer, tous les quatre, en machine à tuer dépourvue de sentiments.
- Es-tu sérieux ?! - Bien sûr !
Comment pourrais-tu faire une chose aussi horrible ?!
L’opération chirurgicale est planifiée.
Ne fais pas ça ! Ce sont mes enfants !
Sans émotions, ils ne sont pas humains !
Je veux qu’ils deviennent des monstres. Gagner des guerres est tout ce qui importe.
La réimplantation de la famille vinsmokes qui conquit jadis north blue.
Pour accomplir ce but, nous avons besoin de force.
Je donnerai à mes enfants la puissance ultime !
- Non ! - Saisissez-vous d’elle !
Que faites-vous ? Non ! Laissez-moi !
Chéri ! Ne fais pas ça ! Ce sont mes enfants !
Non !
Ensuite, l’opération se déroula.
Mais, plus tard, notre mère prit une drogue pour déjouer le plan de notre père.
Hé, que fais-tu, sora ?!
Elle prit une puissante drogue qui affecterait la manipulation génétique.
Mais cet acte désespéré fût vain.
Ils trouvèrent des anomalies de « super humain » dans le corps de mes frères l’un après l’autre.
Incroyable !
- L’intervention chirurgicale est UN succès. - Très bien !
Ne vous inquiétez pas ! Leur métabolisme génétique ne sera pas affecté par une drogue.
On joue !
Mais c’est bizarre. Seul sanji-sama est... Ce n’est pas normal. Observons sa croissance.
Vous avez faim ? Attendez.
Voilà.
C’est bon ?
Sanji-sama nourrit des oiseaux !
Il ne doit pas avoir ce genre d’attitude !
Sora !
Tu continuas de grandir comme UN humain.
D’un autre côté, notre mère est devenue de plus en plus faible à cause...
... des effets de la drogue.
Elle est morte à cause de moi alors ?!
Ne pense pas de cette façon !
Maman...
Reiju ! Viens !
Comment va ton papa ?
Tout ce qu’il fait c’est nous entraîner ! Il ne joue jamais avec nous !
Il est Juste heureux que ichiji, niji et yonji soient de bons soldats.
Je vois.
C’est quoi ?
Sanji a cuisiné pour moi !
Ha bon ?
Que penses-tu que sanji m’ait dit aujourd’hui ?
Il a dit « guéris vite ».
C’est le plus magnifique enfant du monde !
Notre mère semblait vraiment heureuse du plus profond de son cœur.
Sanji s’est de nouveau fait battre par ichiji et les autres !
Il est si faible !
Je vois.
Tu veux que j’appelle quelqu’un ?
Ça ira. À la place, reiju, approche.
Je suis désolée.
Je ne pense pas pouvoir rester à vos côtés jusqu’à ce que vous soyez tous grands.
J’aimerais vraiment.
Mais... Mais... quoi ?
Je comprends maintenant pourquoi Elle souriait.
Je ne pense pas qu’elle regrettait ce qu’il t’est arrivé...
... ou sa propre décision et toutes les conséquences.
Maman !
Que fais-tu ici ?
Papa...
Déposer des fleurs pour les morts, une telle compassion est inutile pour mon propre fils !
Arrête de pleurer !
Lâche !
Pleurnichard !
On y va.
Toi aussi. Viens.
Oui.
Mais les croyances de notre père étaient à l’opposé de celles de notre mère...
Et il n’accepta jamais qui tu étais.
Il te blâmait pour n’importe quelle raison et te rendait la vie dure.
Ne cuisine jamais plus !
Tu fais quoi ?! Amène-toi !
Sanji est UN échec inutile !
Échec ! Échec !
Attendez ! Je ne veux pas rester ici !
Laissez-moi sortir !
Ne partez pas ! J’ai peur ! Je vais mourir !
Je veux mon papa !
Papa ! À l’aide ! Ils vont me tuer !
Maman...
Je...
Je vais quitter ce royaume ! Ne me retiens pas !
Quel soulagement !
Je ne t’arrêterai pas. Tu peux prendre les clés du masque de fer.
Mais je peux te demander une dernière faveur en tant que père, sanji ?
Ne reconnais jamais que je suis ton père...
... devant d’autres personnes !
C’est une honte que personne ne doit savoir !
Tu réalises ça, non ?
Fuis !
Ne te retourne pas !
Même si notre mère n’est plus à nos côtés aujourd’hui, sa gentillesse est toujours quelque part enfouie en nous.
C’est impossible que tu sois UN échec.
Notre mère a protégé son enfant au risque de sa propre vie...
... et il est né avec la lueur d’humanité.
Cet enfant, c’est toi, sanji.
C’est pourquoi tu es plus mignon que n’importe qui !
Désespérés, ils jouent leur dernière carte ! Brook frappe avec tout ce qu'il a...
... et Pedro tente de remplir sa mission. Ces deux combats arrivent à leur point culminant !
Pendant ce temps, luffy éclate et attaque l'équipage de big mom afin de sauver sanji.
Il faut rejoindre sanji le terrible assaut de luffy !
La prochaine fois dans one piece !
"Il faut rejoindre sanji ! Le terrible assaut de luffy !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta